1 ¿Como es que el ver dos versiones diferentes de un archivo te ayudan a visualizar un error escrito?
R\  Sirven de mucho, de hecho permite llevar control de versiones de software, esto conlleva ver los errores en tu codigo.

2. ¿Como el tener acceso a tu historial completo de un archivo te hace mas eficiente como programador alargo término.?
R\Definitivamente, ayuda ya que puedas llevar tus versiones de manera controlada y eficiente

3. Cuales crees que sean los pros y los contras a elegir, cuando hacer un commint de forma manual (como lo haces con git), contra que los cambios se hagan de forma automatica (como googledoc lo hace)?
R\ es ideal llevar un cambio que uno como usuario realiza, considero importante como programador llevar el control manual y no automatico.

4. Porque crees que algunos sistemas de control de versiones permite guardar los cambios multiples archivos commit, mientras otros como google docs manejan cada archivo de forma separada?
R\ Porque los sistemas de versiones tien como objetivo hacer cambisocuando el programador lo requiera, y no tan automatico como otros.

5. De que manera el uso de un sistemas de control de versiones puede darte la confianza de hacer cambios en tu proyecto que podria dañar o alterar su funcionamiento?
R\Hacer cambios innecesarios podria nomejorar la buena practica de programacion, ya que guardaria un sin de elementos que alfinal podria confundir.

6.Ahora que tienes tu entorno de trabajo configurado ¿Qué te gustaría intentar hacer utilizando Git?
R/